### 2015-07-19 Dissertation/introduction.tex
Счётчики количества таблиц, рисунков, ссылок на литературу.

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырех глав, заключения и~двух приложений. Полный объем диссертации составляет ХХХ~страница с~ХХ~рисунками и~ХХ~таблицами. Список литературы содержит ХХХ~наименований.

>>>>

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений. Полный объем диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.

### 2015-07-19 Dissertation/packages.tex
Счётчики количества таблиц, рисунков, ссылок на литературу.

>>>>

%%% Счётчики %%%
\usepackage[figure,table]{totalcount}               % Счётчик рисунков и таблиц
\usepackage{totcount}                               % Пакет создания счётчиков на основе последнего номера подсчитываемого элемента (может требовать дважды компилировать документ)
\usepackage{totpages}                               % Счётчик страниц, совместимый с hyperref (ссылается на номер последней страницы). Желательно ставить последним пакетом в преамбуле
